{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1053{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}}
{\*\generator Riched20 10.0.17134}\viewkind4\uc1 
\pard\sl240\slmult1\f0\fs22\lang29 Prinsessan Alicia, Ella, Isabelle, Elise, Luna, Mila, \par
\par
\par
INTRO del 1 - Tidningarna och media var fulla med rapporter om of\'f6rklarliga h\'e4ndelser. En konstig k\'e4nsla gick genom prinsessans kropp n\'e4r hon mindes sin mormor som envist ber\'e4ttade om att hennes familj var \'e4mnade f\'f6r att bek\'e4mpa v\'e4sen. Skr\'f6nor som hon bara trodde var ett d\'e5ligt val av godnatt sagor. Nu b\'f6rjade hon fundera p\'e5 om dessa v\'e4sen faktiskt fanns och har b\'f6rjat h\'e4rja fritt igen.\par
\par
INTRO del 2 - Prinsessan b\'f6rjade l\'e4sa p\'e5 om de v\'e4sen som hon mindes att hennes mormor hade ber\'e4ttat om. Hon koncentrerade sig p\'e5 deras f\'f6rm\'e5gor och hur man kunde besegra dem. Efter att ha skrivit en l\'e5ng lista s\'e5 skrattade hon till n\'e4r hon stoppade ner den i fickan f\'f6r att g\'e5 och packa en v\'e4ska full med st\'e5l. Hade hon blivit galen?\par
\par
START SCEN 1 - De tydligaste tecken fanns i Malm\'f6 d\'e4r hon hade l\'e4st om m\'e5nga drunkningsolyckor. Ofta skrev reportrarna om konstiga vittnesm\'e5l d\'e4r vittnen h\'e4vdade att de hade sett en man med gr\'e5 byxa, gr\'e5 jacka och r\'f6d luva ute vid vattnet. Andra vittnen h\'e4vdade att mannen var naken och skylde sig enbart med ett musikinstrument. Det m\'e5ste vara N\'e4cken som f\'f6rtrollade m\'e5nniskor med sitt fiol.\par
\par
SCEN 1 Choice - Ska hon m\'f6ta N\'e4cken med sin Snabbhet eller Intelligens?\par
\par
SCEN 1 COMBAT - Fickorna fulla med st\'e5l gick prinsessan och hyrde en kajak f\'f6r att ta sig ut till \'f6n d\'e4r N\'e4cken hade setts till mest. P\'e5 n\'e5got konstigt vis kunde hon k\'e4nna hans n\'e4rvaro d\'e5 hon n\'e4rmade sig \'f6n. N\'e4r hon steg i land h\'f6rde hon en fiols vackera toner och s\'e5g en man som n\'e4rmade sig henne.\par
\par
SCEN 1 VINST - Prinsessan r\'e4ttade best\'e4mt till sina kl\'e4der, plockade upp sitt st\'e5l och tog sig tillbaka till land. Stolt \'f6ver att just ha drivit bort en m\'f6rdare f\'f6r f\'f6rsta g\'e5ngen lade hon tillbaka allt hon hade i sina fickor i ryggs\'e4cken och begav sig vidare.\par
\par
SCEN 1 F\'d6RLUST - N\'e4cken sprang till prinsessans kajak och f\'f6rsvann. Hon l\'e5g kvar p\'e5 marken och skakade p\'e5 huvudet. Hon misslyckades med sitt uppdrag men hoppas att N\'e4cken tar en paus i m\'f6rdandet ett tag i alla fall.\par
\par
SCEN 2 - Prinsessan var nu mer \'e4n s\'e4ker p\'e5 att hon var tvungen att forts\'e4tta hitta samband. Nyfiket b\'f6rjade hon titta p\'e5 h\'e4ndelser i J\'f6nk\'f6ping. Flera barn hade f\'f6tts med missbildningar, samtidigt som m\'e4nniskor f\'f6rsvann efter promenader. Kan det vara s\'e5 att det finns Troll i skogen? \par
\par
SCEN 2 Choice - Ska hon m\'f6ta trollen med sin Styrka eller Intelligens?\par
\par
SCEN 2 Combat - Prinsessan samlar ihop allt hon beh\'f6ver och beger sig mot striden.\par
\par
VINST J\'f6nk\'f6ping - Utmattad gjorde hon ett f\'f6rs\'f6k att putsa bort smutsen fr\'e5n sina kl\'e4der och ins\'e5g att hon skulle beh\'f6va duscha l\'e4nge f\'f6r att k\'e4nna sig ren igen efter det h\'e4r. \par
\par
F\'d6RLUST J\'f6nk\'f6ping - Prinsessan letade sig l\'e4ngre in i skogen. Hon kunde inte hitta n\'e5gra elaka troll i skogen och efter ett tag m\'e4rkte hon att hon hade g\'e5tt vilse. Det tog l\'e5ng tid att komma ut ur skogen igen.\par
\par
\par
SCEN 3 - I Ume\'e5 pl\'e5gades gifta m\'e4n med v\'e4rre otur \'e4n vanligt. De var oftare i sjukstugan \'e4n de var hemma. De beklagade sig i media och blev utskrattade n\'e4r de sa att skogen var f\'f6rh\'e4xad. Kunde det r\'f6ra sig om ett v\'e4sen? Det l\'e4t inte som att det kunde vara fler troll. Ett Skogsr\'e5 gav jaktlycka men om det var gifta m\'e4n hon f\'f6rf\'f6rde s\'e5 kanske hon k\'e4nde sig \'f6vergiven av dem n\'e4r de v\'e4nde hem. \par
\par
SCEN 3 Choice - Ska hon m\'f6ta Skogsr\'e5et med sin Karisma eller Intelligens?\par
\par
SCEN 3 Combat - Prinsessan byter om och beger sig ut till skogen.\par
\par
VINST Ume\'e5 - F\'f6r att besegra skogsr\'e5n var prinsessan bland annat tvungen att v\'e4nda sina kl\'e4der ut och in. Det skavde p\'e5 alla m\'f6jliga st\'e4llen men hon var \'e4nd\'e5 glad \'f6ver ytterligare en vinst. Hon gjorde en snabb segergest och gick sedan vidare till n\'e4sta problem.\par
\par
F\'d6RLUST Ume\'e5 - Prinsessan k\'e4nde sig f\'f6rvirrad. Var hon inte h\'e4r f\'f6r att leta efter n\'e5gon? Men ingen \'e4r h\'e4r och varf\'f6r skulle hon leta efter n\'e5gon i skogen. Prinsessan best\'e4mde sig f\'f6r att v\'e4nda hem\'e5t igen.\par
\par
\par
SCEN BOSS - Stockholm \'e4r en stor stad med mycket m\'e4rkliga h\'e4ndelser men prinsessan riktade sin uppm\'e4rksamget mot det som h\'e4nde p\'e5 kyrkog\'e5rdarna. M\'e4nniskor hade hittats d\'f6dade p\'e5 ett ytterst grymt s\'e4tt. Kropparna var krossade och det s\'e5g ut som om n\'e5gon hade \'e4tit av dem. Det f\'f6rsta hon kom att t\'e4nka p\'e5 var att det kunde vara en draug. Men de d\'f6dade enbart gravplundrare. Fanns det fortfarande gravplundrare? Oavsett s\'e5 kommer detta  bli den tuffaste motst\'e5ndare hittills. \par
\par
Scen Boss Choice - Ska prinsessan m\'f6ta fienden med sin Styrka eller Snabbhet?\par
\par
Scen Combat - Innan hon gav sig av skulle hon f\'f6rst och fr\'e4mst f\'e5 tag p\'e5 ett par p\'e5lar.\par
\par
VINST boss - Hon k\'f6rde pl\'e5len rakt genom hj\'e4rtat p\'e5 draugen. Svetten rann och adrenalinet pumpade. Hon st\'e4llde sig upp och k\'e4nde en ilande sm\'e4rta i sidan. Med n\'e5gra s\'e5r och f\'f6rmodligen ett eller flera brutna ben haltade prinsessan hem. \par
\par
\par
F\'d6RLUST boss - Draugen tog sats och landade rakt p\'e5 prinsessan. Hon krossades sakta under tyngden. Draugen tog en stor tugga av henne och fortsatte tills det bara fanns skelett kvar. Nu var \'e4ven hon en Draug, ett sp\'f6ke som levde vidare i n\'e5gon annans grav. Vilka fina skatter det fanns h\'e4r.\par
\par
\par
I Uppsala kunde man l\'e4sa om m\'e5nga m\'e4nniskor som s\'f6kte f\'f6r pl\'f6tslig \'e5ngest. Siffrorna hade stigit s\'e5 drastiskt att det f\'e5ngade prinsessans uppm\'e4rksamhet. Den informationen som avsl\'f6jade f\'f6r henne att det handlade om ett v\'e4sen var att n\'e5gra pratade om att ha sett en stor katt. Det m\'e5ste vara Maran som \'e4r i farten.\par
\par
\par
\par
I Trollh\'e4ttan V\'e4ttar\par
\par
\par
\par
\par
\par
S1_S1_Choice\tab Ska hon m\'f6ta N\'e4cken med sin Snabbhet eller Intelligens?\tab S1_S1_Combat_Intelligence\tab S1_S1_Combat_Speed\tab 1\tab NULL\par
S1_S1_Combat_Intelligence\tab Med fickorna fulla med st\'e5l gick prinsessan och hyrde en kajak f\'f6r att ta sig ut till \'f6n d\'e4r N\'e4cken hade setts till mest. P\'e5 n\'e5got konstigt vis kunde hon k\'e4nna hans n\'e4rvaro d\'e5 hon n\'e4rmade sig \'f6n. N\'e4r hon steg i land h\'f6rde hon en fiols vackera toner och s\'e5g en man som n\'e4rmade sig henne.\par
\tab S1_S1_Win\tab S1_S1_Lose\tab 2\tab INTELLIGENCE\par
S1_S1_Combat_Speed\tab Med fickorna fulla med st\'e5l gick prinsessan och hyrde en kajak f\'f6r att ta sig ut till \'f6n d\'e4r N\'e4cken hade setts till mest. P\'e5 n\'e5got konstigt vis kunde hon k\'e4nna hans n\'e4rvaro d\'e5 hon n\'e4rmade sig \'f6n. N\'e4r hon steg i land h\'f6rde hon en fiols vackera toner och s\'e5g en man som n\'e4rmade sig henne.\par
\tab S1_S1_Win\tab S1_S1_Lose\tab 2\tab SPEED\par
S1_S1_Intro1\tab Tidningarna och media var fulla med rapporter om of\'f6rklarliga h\'e4ndelser. En konstig k\'e4nsla str\'f6mmade genom prinsessans kropp n\'e4r hon mindes sin mormor som envist ber\'e4ttade om att hennes familj var \'e4mnade f\'f6r att bek\'e4mpa v\'e4sen. Skr\'f6nor som hon bara trodde var ett d\'e5ligt val av godnatt sagor. Nu b\'f6rjade hon fundera p\'e5 om dessa v\'e4sen faktiskt fanns och har b\'f6rjat h\'e4rja fritt igen.\par
\tab S1_S1_Intro2\tab NULL\tab 0\tab NULL\par
S1_S1_Intro2\tab Prinsessan b\'f6rjade l\'e4sa p\'e5 om de v\'e4sen som hon mindes att hennes mormor hade ber\'e4ttat om. Hon koncentrerade sig p\'e5 deras f\'f6rm\'e5gor och hur man kunde besegra dem. Efter att ha skrivit en l\'e5ng lista s\'e5 skrattade hon till n\'e4r hon stoppade ner den i fickan f\'f6r att g\'e5 och packa en v\'e4ska full med st\'e5l. Hade hon blivit galen?\par
\tab S1_S1_Intro3\tab NULL\tab 0\tab NULL\par
S1_S1_Intro3\tab De tydligaste tecken fanns i Malm\'f6 d\'e4r hon hade l\'e4st om m\'e5nga drunkningsolyckor. Ofta skrev reportrarna om konstiga vittnesm\'e5l d\'e4r vittnen h\'e4vdade att de hade sett en man med gr\'e5 byxa, gr\'e5 jacka och r\'f6d luva ute vid vattnet. Andra vittnen h\'e4vdade att mannen var naken och skylde sig enbart med ett musikinstrument. Det m\'e5ste vara N\'e4cken som f\'f6rtrollade m\'e5nniskor med sitt fiol.\par
\tab S1_S1_Choice\tab NULL\tab 0\tab NULL\par
S1_S1_Lose\tab N\'e4cken sprang till prinsessans kajak och f\'f6rsvann. Hon l\'e5g kvar p\'e5 marken och skakade p\'e5 huvudet. Hon misslyckades med sitt uppdrag men hoppas att N\'e4cken tar en paus i m\'f6rdandet ett tag i alla fall.\par
\tab S1_S2\tab NULL\tab 3\tab NULL\par
S1_S1_Win\tab Prinsessan r\'e4ttade  best\'e4mt till sina kl\'e4der, plockade upp sitt st\'e5l och tog sig tillbaka till land. Stolt \'f6ver att just ha drivit bort en m\'f6rdare f\'f6r f\'f6rsta g\'e5ngen lade hon tillbaka allt hon hade i sina fickor i ryggs\'e4cken och begav sig vidare.\par
\tab S1_S2\tab NULL\tab 3\tab NULL\par
S1_S2_Test\tab Test\tab NULL\tab NULL\tab 3\tab NULL\par
S2_S1_Choice\tab Ska hon m\'f6ta trollen med sin Styrka eller Intelligens?\tab S2_S1_Combat_Intelligence\tab S2_S1_Combat_Strength\tab 1\tab NULL\par
S2_S1_Combat_Intelligence\tab Prinsessan samlar ihop allt hon beh\'f6ver och beger sig mot striden.\par
\tab S2_S1_Win\tab S2_S1_Lose\tab 2\tab INTELLIGENCE\par
S2_S1_Combat_Strength\tab Prinsessan samlar ihop allt hon beh\'f6ver och beger sig mot striden.\par
\tab S2_S1_Win\tab S2_S1_Lose\tab 2\tab STRENGTH\par
S2_S1_Intro\tab Prinsessan var nu mer \'e4n s\'e4ker p\'e5 att hon var tvungen att forts\'e4tta hitta samband. Nyfiket b\'f6rjade hon titta p\'e5 h\'e4ndelser i J\'f6nk\'f6ping. Flera barn hade f\'f6tts med missbildningar, samtidigt som m\'e4nniskor f\'f6rsvann efter promenader. Kan det vara s\'e5 att det finns Troll i skogen? \par
\tab S2_S1_Choice\tab NULL\tab 0\tab NULL\par
S2_S1_Lose\tab Prinsessan letade sig l\'e4ngre in i skogen. Hon kunde inte hitta n\'e5gra elaka troll i skogen och efter ett tag m\'e4rkte hon att hon hade g\'e5tt vilse. Det tog l\'e5ng tid att komma ut ur skogen igen.\tab NULL\tab NULL\tab 3\tab NULL\par
S2_S1_Win\tab Utmattad gjorde hon ett f\'f6rs\'f6k att putsa bort smutsen fr\'e5n sina kl\'e4der och ins\'e5g att hon skulle beh\'f6va duscha l\'e4nge f\'f6r att k\'e4nna sig ren igen efter det h\'e4r. \par
\tab NULL\tab NULL\tab 3\tab NULL\par
S3_S1_Choice\tab Ska hon m\'f6ta Skogsr\'e5et med sin Karisma eller Intelligens?\par
\tab S3_S1_Combat_Charisma\tab S3_S1_Combat_Intelligence\tab 1\tab NULL\par
S3_S1_Combat_Charisma\tab Prinsessan byter om och beger sig ut till skogen.\par
\tab S3_S1_Win\tab S3_S1_Lose\tab 2\tab CHARISMA\par
S3_S1_Combat_Intelligence\tab Prinsessan byter om och beger sig ut till skogen.\par
\tab S3_S1_Win\tab S3_S1_Lose\tab 2\tab INTELLIGENCE\par
S3_S1_Intro\tab I Ume\'e5 pl\'e5gas gifta m\'e4n med v\'e4rre otur \'e4n vanligt. De var oftare i sjukstugan \'e4n de var hemma. De beklagade sig i media och blev utskrattade n\'e4r de sa att skogen var f\'f6rh\'e4xad. Kunde det r\'f6ra sig om ett v\'e4sen? Det l\'e4t inte som att det kunde vara fler troll. Ett Skogsr\'e5 gav jaktlycka men om det var gifta m\'e4n hon f\'f6rf\'f6rde s\'e5 kanske hon k\'e4nde sig \'f6vergiven av dem n\'e4r de v\'e4nde hem. \par
\tab S3_S1_Choice\tab NULL\tab 0\tab NULL\par
S3_S1_Lose\tab Prinsessan k\'e4nde sig f\'f6rvirrad. Var hon inte h\'e4r f\'f6r att leta efter n\'e5gon? Men ingen \'e4r h\'e4r och varf\'f6r skulle hon leta efter n\'e5gon i skogen. Prinsessan best\'e4mde sig f\'f6r att v\'e4nda hem\'e5t igen.\par
\tab NULL\tab NULL\tab 3\tab NULL\par
S3_S1_Win\tab F\'f6r att besegra skogsr\'e5n var prinsessan bland annat tvungen att v\'e4nda sina kl\'e4der ut och in. Det skavde p\'e5 alla m\'f6jliga st\'e4llen men hon var \'e4nd\'e5 glad \'f6ver ytterligare en vinst. Hon gjorde en snabb segergest och gick sedan vidare till n\'e4sta problem.\tab NULL\tab NULL\tab 3\tab NULL\par
S4_S1_Choice\tab Ska prinsessan m\'f6ta fienden med sin Styrka eller Snabbhet?\par
\tab S4_S1_Combat_Speed\tab S4_S1_Combat_Strength\tab 1\tab NULL\par
S4_S1_Combat_Speed\tab Innan hon gav sig av skulle hon f\'f6rst och fr\'e4mst f\'e5 tag p\'e5 ett par p\'e5lar.\par
\tab S4_S1_Win\tab S4_S1_Lose\tab 2\tab SPEED\par
S4_S1_Combat_Strength\tab Innan hon gav sig av skulle hon f\'f6rst och fr\'e4mst f\'e5 tag p\'e5 ett par p\'e5lar.\par
\tab S4_S1_Win\tab S4_S1_Lose\tab 2\tab STRENGTH\par
S4_S1_Intro\tab Stockholm \'e4r en stor stad med mycket m\'e4rkliga h\'e4ndelser men prinsessan riktade sin uppm\'e4rksamget mot det som h\'e4nde p\'e5 kyrkog\'e5rdarna. M\'e4nniskor hade hittats d\'f6dade p\'e5 ett ytterst grymt s\'e4tt. Kropparna var krossade och det s\'e5g ut som om n\'e5gon hade \'e4tit av dem. Det f\'f6rsta hon kom att t\'e4nka p\'e5 var att det kunde vara en draug. Men de d\'f6dade enbart gravplundrare. Fanns det fortfarande gravplundrare? Oavsett s\'e5 kommer detta  bli den tuffaste motst\'e5ndare hittills. \tab S4_S1_Choice\tab NULL\tab 0\tab NULL\par
S4_S1_Lose\tab Draugen tog sats och landade rakt p\'e5 prinsessan. Hon krossades sakta under tyngden. Draugen tog en stor tugga av henne och fortsatte tills det bara fanns skelett kvar. Nu var \'e4ven hon en Draug, ett sp\'f6ke som levde vidare i n\'e5gon annans grav. Vilka fina skatter det fanns h\'e4r.\tab NULL\tab NULL\tab 3\tab NULL\par
S4_S1_Win\tab Hon k\'f6rde pl\'e5len rakt genom hj\'e4rtat p\'e5 draugen. Svetten rann och adrenalinet pumpade. Hon st\'e4llde sig upp och k\'e4nde en ilande sm\'e4rta i sidan. Med n\'e5gra s\'e5r och f\'f6rmodligen ett eller flera brutna ben haltade prinsessan hem. \tab NULL\tab NULL\tab 3\tab NULL\par
}
 